❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
රජතුමනි,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොං හුයිජු සමඟ ඔබේ අපකීර්තිය සත්‍යද?
වෛද්‍යවරයෙකු හෝටලයට කැඳවූයේ ඇයි?
ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වීමට කැමතිද?
ඔබ එය නිල වශයෙන් තහවුරු කරනවාද?
කටකතා ඇත්තද?
-ඒක ඇත්තද?
-ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඔහ්. ඒ සොන්ග් හුයිජු!
මහා කුමාරයාගේ බිරිඳ වීමට සූදානම් වන්න .
ඔබ විරුද්ධ වනු ඇත...
... මුළු ජාතියම.
ඒ සියල්ලට පෙර,
අපි බලමු ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි එහෙනම්,
කිරුළට ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මුලින්ම මහජන මතය වෙනස් කරන්න.
මාලිගාව නිහඬව පවතිනු ඇත.
හ්ම්.
ඔයා මාව තත්පරයකට කලබල කළා.
දැනටමත් වේගයෙන් යන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොන්ග් හුයිජු සමඟ මහා ප්‍රින්ස් ඉයන් මාළිගාවට පිවිසෙයි
අද, මම ඔබට පෙන්වන්න යන්නේ ජනප්‍රිය
"සියොං හුයිජු වේශ නිරූපණ" නිබන්ධනය,
කුමාරයා I-AN ගේ හදවත සොරකම් කළ පෙනුම.
"කොමනර්" සියොං හුයිජු මාළිගාවට ඇතුළු වෙයි
ඊළඟට මොකක්ද?
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
කථාංගය 3
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
උතුමාණනි, ඔබ සොයනවා.
- මම හෙට ඇයව බලන්න එනවා.
- රජතුමනි.
ඇගේ මහරජතුමිය ඇගේ ආහාර වේල පවා කල් දමා
බලා සිටී.
කාරණය තරමක් හදිසි බව පෙනේ.
සමහරවිට දැන් ඔබට ඇයව පෙනෙනු ඇත.
මම එනකම් ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
මා විසින්මද?
ඔයා බයද?
නැත.
මහන්සි නම් ටිකක් නිදාගන්න.
හරි හරී.
ඔහු හොඳ නළුවෙක් පවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට පෞද්ගලිකත්වයක් නැත,
සත්‍ය නම් සැමරීමට හේතුවක්
උතුමාණනි.
මහා කුමාරයා I-AN පැමිණ ඇත.
එවැනි ප්‍රමාදයක් අවශ්‍යද?
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාව හොයන බව.
-ඒක නෙවෙයි.
එවැනි ප්‍රමාදයක් අවශ්‍ය දැයි මම අසමි.
එවැනි අපකීර්තියක් ඇති කිරීම ගැන ඔබ සමාව අයැදීමට පෙර .
මම දකියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ ගෑණු ළමයාව එක්කගෙන ආවා කියලා.
කතා පෙළගැස්වීමේ අවශ්‍යතාවය මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබට ඇයව මාලිගාවටම ගෙන ඒමට සිදු වූවාද ?
ඔබට කිසියම් අරමුණක් තිබේද?
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන?
මට එහෙම පේන්නේ නැහැ.
මම තහවුරු කිරීමට සැලසුම් කරමි
හෝටලයේ හමුවීම
සහ විවාහ වීමේ හැකියාව යන දෙකම.
ඔයා කේන්තියෙන් කතා කරනවද?
විවාහයට පෙර ගැබ් ගැනීම්...
ඔබට සහතික විය හැකිය
එවැනි කෝපයක් ඇති නොවන බව.
ඔබේ රාජකීය මහිමය,
මහජන කටයුතු ඔබ වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
-ඔයා අන්වදං ශාලාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
සියොං හුයිජු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට.
නමුත්…
මගේ කනගාටුව.
සොං හුයිජු.
ඔහ්. ඔයා මෙහෙ.
මාමේ.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා ඒක සැරයි කියලා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මම සනීපෙන්.
රජතුමනි,
මේ පරක්කු වෙලාවේ ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ?
එයා කිව්වා එයාට නිදාගන්න අමාරුයි කියලා--
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
මට නිදාගන්න අමාරු වුණා.
ඉතින් මම ආවා.
නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයට හේතුව කුමක්ද?
මේකට සම්බන්ධද?
බඩ පිරුනොත්
මට නින්ද යයි කියලා එයා කිව්වා.
ඇතුලට එන්න, රාජ සභික ආර්යාව ජුන්ග්.
උතුමාණනි.
මම ඔයාව මව් රැජිනගේ නිවසට එක්කගෙන යන්නද ?
ඔයාට එයාට ඒක සාමයෙන් ඉවර කරන්න දෙන්න බැරිද ?
මම කියන්නේ, එන්න.
රමියොන් බඳුනක්
ඉවර වෙන්න එච්චර වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඔහුට අජීර්ණයෙන් පෙළුනොත්?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දොස් පැවරිය යුතුයි.
සහ මව් රැජින කෝපයට පත් වුවහොත්?
රමියොන් සුළු බඳුනකට වඩා ඒ ඔක්කොම?
මව් රැජින…
ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
හොඳයි…
අපිත් ඒ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, එය තවමත් එතරම් හොඳ නැහැ කියලා.
මගේ නැන්දම්මා මාව හිරිහැර කරනවා වගේ.
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න.
මගේ නැන්දම්මා මට ඇත්තටම හිරිහැර කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම කියන්නේ, දේවල් දැනටමත් දිග හැරෙන ආකාරය දෙස බලන්න .
අපි කියමු රැජිනගේ අම්මා
සහ මම රණ්ඩු වුණා කියලා.
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ පැත්ත නෙවෙයි එයාලගේ පැත්ත ගන්නවද?
මොකද එයාලා ඔයාගෙ පවුලෙ අය නිසාද?
මම ඔබේ පැත්ත ගන්නම්.
මම පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා...
...මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට
මේ විකාර විවාහය අව්‍යාජයි.
නැහැ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබට ඇයට
අන්වාදං ශාලාවේ නිදා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මාලිගාවේ දොරටු වසා දැමීමෙන් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මාලිගාවේ සේවකයින්ගේ නිල නිවාස අප සතුව ඇත .
නමුත් ඇය මාලිගාවේ සේවිකාවක් නොවේ.
මම වෙනත් හිස් නිවාස සොයමි--
අවශ්ය නැහැ.
එයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්නත් අරන් දෙන්න.
ඇඳුම්?
හහ්?
මට 100% කපු වලින් සෑදූ දෙයක් ලබා ගත හැකිද?
මගේ සම ටිකක් සංවේදීයි.
ඔයා සෝෆා එක ගැනවත් හිතන්නේ නැද්ද?
නෑ. මේක නම් නියමයි.
සෝෆා එකත් පරිපූර්ණව හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ. ඒක නියමයි.
නවත්වන්න!
අනේ දෙවියනේ.
-අනේ, මගේ.
- රාජකීය උතුමාණනි.
රජතුමනි!
නිශ්චලව ඉන්න!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
-උතුමාණනි!
-මොකක්ද? නිශ්චලව ඉන්න...
අනේ දෙවියනේ.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ වගේ නිදාගන්න එක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මිස් සොන්ග් දැනටමත් රැකියාවට යනවා.
ඒ මොහොතේම ඇගේ පියවරේ උද්යෝගයක් ඇතිව.
ඔයා වෙනස් වුණේ නැද්ද?
නෑ. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා රෑ එළියේ ගත කළා කියලා පෙන්නන්නද හදන්නේ ?
ඔයාට මාරු වෙන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැද්ද?
මට වෙලාව තිබුණා, නමුත් ඒ සඳහා ආශාවක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ මිනිස්සු දැනගන්න.
මම ඊයේ රෑ ගෙදර ගියේ නැහැ.
ඔහ්.
ඔයා ගොඩක් සතුටුද?
ඔව්, මම යක්ග්වා වලට වඩා මේකට කැමතියි.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා ආයෙත් මියගිය රජතුමා ගැන හීනෙන් දැක්කද?
හ්ම්.
මට බයයි.
කරදර වෙන්න එපා,
ඔබේ උතුම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
-ඔබ මා ඔබ ළඟ තබා ගනීවි--
-ඔබට බැහැ, රජතුමනි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
-විවාහ චාරිත්‍ර පටන් ගන්නයි යන්නේ.
-ඉතින්?
ඔයා ඔයාගේ තැන ගන්න ඕනේ.
උන්වහන්සේ මේ ගැන දැනගත යුතුද...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට අගෞරව කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත .
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම්ද?
රජතුමනි!
මම පැහැදිලිවම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
මෙතැන් සිට කුමක් සිදු වුවද...
ඔබට…
එය ඔබම විසඳා ගන්න.
මට බයයි.
ආහ්. කරදර වෙන්න එපා රජතුමනි.
ඔයාගෙ සීයා හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉඳීවි .
යන්න.
පවුලේ අගය කිරීමේ
මාසයේ සිදුවීම් වාර්තාව
රාජකීය අපකීර්තියක්ද?
සියොං හුයිජු ජැක්පොට් එකට ගැහුවා...
"විවාහයෙන් පිට රාජකීය දරුවෙක්ද?
ඒක පිස්සුවක්."
ඒක හරි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සුවක්.
"කුමරු I-AN සහ සොන්ග් හුයිජු
හරිම භයානක යුවළක්."
නැහැ, අපි තමයි හොඳම යුවළ.
කමෙන්ට් කියවන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
ඇයි? මට තත්ත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන .
"යාලුවනේ, සමහරවිට එයාට එයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?"
නැත්නම් එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?"
ඇයි ඔයා හිතන්නේ, පරාජිතයා?
මොකද මම ආලය කරන්න වටිනවා. ඒ නිසා.
-ඔයා පොඩි...
-මෙන්න.
ඉහළම ප්‍රවණතා මූල පද පහම
ඔබ ගැනයි.
ඔයාගේ හෝටල් ඇඳුම දැනටමත් විකිණී ඉවරයි.
ඇත්තටම?
PR කණ්ඩායම අමතන්න.
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම? ඇයි?
වෙන ඇයි?
අලෙවිකරණයේ අංක එකේ ස්ථානය නැවත ලබා ගැනීමට කාලයයි .
දැන් ඔයා කොහොමද ඒ ගැන හිතන්නේ?
එය විවාහයයි, විශ්‍රාම ගැනීම නොවේ.
ඔහ්. ජියොන්ග්වූ?
හෙලෝ සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-එයා හරිම කඩවසම් නේද?
-අති කඩවසම්!
මම අගමැති මින්ව පෞද්ගලිකව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
එයා හරියට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
හරි. නමුත් ඔහු මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සමහරවිට අපකීර්තිය නිසාද?
-අනේ! ඒක වෙන්න ඇති--
-කවුරුත් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම එයාව බඳින්නද යන්නේ?
-ඔව්.
-රජතුමනි?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා දැන් මුණගැහිලා කියලා.
ඔයාට ආලය විතරක් කරගෙන ඉන්න බැරිද?
ඒත් මට එයා එක්ක හැමදාම ඉන්න ඕන.
-හුයිජු…
-මට එයා ළඟින් නැගිටින්න ඕන.
සෑම දිනම.
මට ඇහෙනවා රජ පවුල ගැන
ඔහුව වෙන කෙනෙකුට විවාහ කර දෙන්න කැමතියි.
ඒකයි මම දැන්ම එයාව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඔබ අගමැති වෙලා ඉන්නකම්.
මට ඔයාව ගන්න ඕන
මගේ විවාහය අනුමත කළා.
අපි
රටේ ඉහළම අනුග්‍රාහකයින් 300 දෙනාට ආරාධනා කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
- නිර්ණායක මොනවාද?
- රජතුමනි.
මව් රැජින ඇගේ අසනීප ඇඳට ගියාය.
හදිසියේම?
සමහරවිට එය
නිල ප්‍රකාශයක් වැළැක්වීමේ උපක්‍රමයක් විය හැකිය.
රාජකීය වැඩිමහල්ලෙකු අසනීපව සිටියදී මාලිගාවේ උත්සව ගැන කතා කළ නොහැක .
ජූනියර් ඇලූම්
තේරුණා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
රජතුමනි!
මට ඔයාව හොඳට ඇහෙනවා. කටහඬ අඩු කරගන්න.
ඔබ ලිපිය කියෙව්වාද?
ඒක ඇදලා දාන්න කලින්.
එය විදුලි වේගයෙන් බිම හෙළන ලදී.
මව් රැජින ඉතා කාර්යබහුල වී ඇත.
මම හිතන්නේ වංශවත් අයටත් ඉක්මනින් යන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය විට.
Seong Huiju?
ඔහ්?
කපටි නරියා!
ඔබ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න එඩිතරයි!
-"නරියා"?
-ඔව්, නරියා!
-අනේ දෙවියනේ!
- උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
-නැති වෙලා යන්න!
-හේයි, හොඳ වැඩේ.
Seong Huiju?
අපි එහෙම කළ යුතුද? එහෙම නොකළ යුතුද?
මෙහෙ එන්න, මෝඩයෝ.
-අපිට ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න පුළුවන්.
-"මෙහෙ එන්න, තෝ!"
දැන් මෙතනට එන්න!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද? මේවා ඔබේ යුතුකම්.
- ඔක්කොම?
- ඔක්කොම.
-ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
-ඒක නම් ඇත්ත.
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් ඔබ ඉටු කළ යුතු යුතුකම් මේවාය .
මේවා රැජිනගේ... දෙවියන් වහන්සේ.
මේ තොගය තරමක් බරයි.
මේවා ඔබ ඉටු කළ යුතු රැජිනගේ මව්වරුන්ගේ යුතුකම් ය.
ඇය නොමැති විට.
ඔබ බැහැරව සිටියදී රැස් කරගත් ඔබේ යුතුකම් මේවාය .
-ඔයාට මේක තේරුනා.
-එළියට යන්න.
ඔව් සර්.
අපි යමු. අපි යමු.
ඔය පොඩි කොල්ලො දෙන්න පොත් වල නහය තියාගෙන ඉස්කෝලෙ යන්න ඕන .
ඇස් පහළට!
කුමාරයා I-AN ඔබේ මේසය මත කෑම දානවද?
ඔහු අපට කන්න නොදෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහු අපට මුදල් දෙනවා.
-හරි.
-අපි රාජකීය ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෝ.
ඒ සල්ලි ඔයාගේ ඉගෙනීමට.
ඔයා හිතනවද එයාට
ඒ සල්ලි වියදම් කරලා බිත්තර විසි කරන්න ඕන කියලා?
සහ ඔයා, හයිරින්.
ඇයි ඔයා හිතුවේ මම එයාව රැවටුවා කියලා?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇයි, පොඩි...
හරිම තරුණයි, දැනටමත් අගතියෙන් පිරිලා.
මට ඒක මගේ විදියට තිබුණා නම්,
මේ වගේ දෙයක් ඇදලා දැම්මට මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා, නීතිමය පියවර ගන්නවා ...
මෙහේ එන්න.
නමුත් දැන්,
ඔයාගේ ලොකු නංගිට
ඉස්සරහට ලොකු වැඩක් තියෙනවා.
ඉතින් මම මේක මේ පාර විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
-මට උත්තර දෙන්න!
-ඔව්, මැඩම්!
ඔයා යන්න.
සර්වබලධාරි දෙවියන්.
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න,
අපගේ පව් අපට සමාව දෙන්න,
සහ අපව සදාකාල ජීවනයට ගෙන යන්න.
ආමෙන්.
ඔයා ටික කාලෙකට එන්න බෑ කිව්වා.
මගේ යාළුවා විවාහ වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම යාඥා කරන්න ආවා.
ඒ යාළුවා හරිම වාසනාවන්තයි ඔයා
එයාගේ සතුට වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා දකින්න ලැබීම ගැන.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මම පව්කාර දෙයක් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
පව්කාර දෙයක්ද?
මට නැඹුරුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇයට සුබ පතන්නට.
නමුත් මටත් ඇයව නවත්තන්න ඕන නෑ.
මට ඒක හරි නෑ කියලා හිතුනත්...
ඒකට සාප වේවා.
ඒ පන්ක් ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්...
-මැඩම්.
-හේයි, ජියොන්ග්වූ.
ඔබ රාජකාරියක් කරනවාද?
ඔව්.
විදුහල්පති කිම් කලින් ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා එයාව දැක්කද?
...මම ඇයට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඒක හොයාගත්තා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම කියන්නේ, ඒ කොල්ලෝ
ආරක්ෂාව ඉක්මවා ගියේ කොහොමද?
ඔයා ඒක මේ රටේ උසස් පාසල් ළමයින්ට දෙන්න ඕනේ .
තාත්තේ?
මට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඒ අපකීර්තිය ගැන...
පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
-ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
-කුතුහලයක් ඇති කරගන්න දෙයක් නෑ.
මට විශ්වාසයි
ඒක
ඔයා අවධානය ගන්න කරපු ලාභ උපක්‍රමයක් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
එය ආසන්න වශයෙන්…
තේජුගේ මවගේ මරණ සංවත්සරය.
ඔයාට මතකද කියලාවත් මම කල්පනා කළා.
මැඩම්.
ඇය
පැය ගණනාවක් තිස්සේ නිවසින් පිටත සිටගෙන සිටිනවා,
නමුත් ඇය කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එහෙනම් ඔයා එයාව ඇතුලට ගෙනියන්නේ නැතුව පොලිසියට වාර්තා කරන්න තිබුණා .
ඇයව යවන්න.
අපි කොහොමද රෑ මැද්දේ ළමයෙක්ව යවන්නෙ ?
පොඩි එකා, ඔයා අතරමං වෙලාද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කියන්න ඕන නැද්ද?
මම
ලී ජූයොන්ගේ දියණිය.
ඔයා මගේ තාත්තා...
ඔයා නේද?
-පැටියෝ! පැටියෝ!
-අම්මේ!
-මැඩම්! නැගිටින්න මැඩම්!
-පැටියෝ!
-ඩාලිං!
-මැඩම්!
-මැඩම්! ඔහ්, දෙවියනේ!
-අම්මේ, නැගිටින්න!
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව දාලා ගිය දවසෙ ඉඳන්...
-මැඩම්.
-අම්මේ!
... අපේ ජීවිත බලාපොරොත්තු සුන් වුණා.
සම්මාන සහතිකය
මටත් බයිසිකලයක් අරන් දෙන්න.
තේජු වගේමයි.
ඔබ කෑදර වීමට එඩිතර වුණා...
වාර්තා කාඩ්පත
මටත් ගොඩනැගිල්ලක් ඕන.
තේජුගේ එකට වඩා උස එකක්.
හරිම කෑදරයි...
කොටස් මිල විශ්ලේෂණය
ඔබගේ කැමැත්ත සංශෝධනය කරන්න, පියාණෙනි.
මට පක්ෂව.
ඔබේ කෑදරකම අසීමිතයි!
සමාගමෙන් ඔබේ දෑත් ඈත් කර තබන්න.
මම එහෙම නොකළොත්?
මට රඟපානවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
-මොකක්ද? ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
-ඇයි නැත්තේ?
අහන්න, සොන්ග් හ්යොන්ගුක් මහත්මයා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට එයාගේ නමින් කතා කරන්න එඩිතරද?
ඔයා දැන් කිව්වේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමත් මගේ තාත්තා වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, සොන්ග් හ්යොන්ගුක් මහතා, සාරාංශගත කිරීමට,
මම රඟපාන්න කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
මොකද අන්තිමට ඔක්කොම තේජුගේ වෙයි නේද?
සියොං තේජු අවසාන ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
තේජු හරිම අපූරුයි!
ඒක තමයි සාරාංශය.
හරිද?
මම තේජුව මරලා
අපායේ මගේ තැන සුරක්ෂිත කරගන්න ඕනේ.
Seong Huiju!
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හැදුව කවුරුහරි
ඔයා වගේමයි.
ඔවුන් දිනන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි විදිහට තට්ටුව ගොඩ ගහයි ,
ඒ වගේම මම අනිවාර්යයෙන්ම පරාජය වෙන්න පුළුවන් තැනකට මාව දැම්මා .
මම හිතන්නේ එයාලට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ
ඔවුන්ට සමාන කොන්දේසි මත ජයග්‍රහණය කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒක හොඳයි.
මම විරුද්ධ වෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ
මිනිස්සු ඒකට කැමතියි.
ඔයා නිකම්ම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි…
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
කොහොම වුණත් ඔයා පරදිනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
කුමාරයා
කලින් කතා කළාට සමාවෙන්න--
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
සොන්ග් හුයිජු, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට හෙට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ජූනියර් ඇලූම්
සම්මාන සහතිකය
සුභ උපන්දිනයක්, තේජු
ඔබ ශක්තිමත් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව වැඩෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි
මටත් බයිසිකලයක් අරන් දෙන්න.
තේජු වගේමයි.
වාර්තා කාඩ්පත
මටත් ගොඩනැගිල්ලක් ඕන.
තේජුගේ එකට වඩා උස එකක්.
ඔබගේ කැමැත්ත සංශෝධනය කරන්න, පියාණෙනි.
මට පක්ෂව.
ඌ කව් ද?
කෙනෙකුට පිස්සු හැදිලා.
මේ වෙලාවේ කවුද දෙයියනේ...
ඒකට සාප වේවා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඉන්න, අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයාට මෙතන ඉන්න අවසර තියෙනවද?
ඉන්න. කවුරුහරි ඔයාව දැක්කද?
ඒඩ් චෝයි කොහෙද?
ඔයා ගෙදර බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරනවද?
මට සතුරන් ගොඩක් ඉන්නවා, ඔයාට පේනවා නේද?
ඔහ්.
ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඉන්න, ඔයා මෙහෙට තනියමද ආවේ?
ඔව්.
ඔබට බැහැ...
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මේවා ඔයාම අහුලගත්තද?
SEONG HUIJU COMBO
මට මේකක් ලැබෙයි.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
"කුමාරයා පොළඹවන්න" සොං හුයිජු කොම්බෝ.
ඒක ජනප්‍රිය වුණා වගේ පෙනුනා.
ඇත්තටම?
ඔයාගෙ වැඩේ ඉවර උනාට පස්සෙ යන්න බැරිද ?
-ඒ මොකක්ද?
- ටිකක් පුදුමයි.
කුමක් මගින්ද?
ඔයා හරිම පහත් විදිහට කතා කරපු නිසා මම ආවා.
නමුත් ඔයා කනවා දැක්කම,
ඔයා හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම ටිකක් පහත් වෙලා හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව
දවස පුරාම මඩේ ඇදගෙන ගියා, පේනවා නේද?
සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ වෛරී අදහස් දැක්වීම්වලින් මට පහර දුන්නා .
මගේ තාත්තා හදිසියේම
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන බවට තර්ජනය කළා.
ඔහ්, ඒක හරි.
අදත් ඔයාගේ රසිකයෝ මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ බිත්තර ප්‍රතිජීවක රහිතද කියලා අහන්න මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා .
ඔයා "බිත්තර" වෙලාද?
ඔව්. බිත්තර දෙකක්, අඩු නෑ.
ඒ පොඩි පිප්-කීක්ස්
කිසිම හේතුවක් නැතුව හරිම ශක්තිමත්.
-තාමත් රිදෙනවා.
-මෙන්න?
ඔව්. පහළට.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
එයාලා දැන්ම එයිද?
ඒකයි මම කිව්වේ. දැන්, ඒක මාරු කරන්න!
ඇය දැනට මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත .
ඇයට කරදරකාරී අවධානයක් ලැබෙමින් පවතී .
මම සැලකිලිමත් වුණා.
ඉතින් ඔයා...
සැලකිලිමත්.
සහ මගේ උපදෙස්?
සියල්ල සූදානම්, රජතුමනි.
ඔහ්!
සමහරවිට ඒක ටිකක් ළඟ වැඩියිද?
කරුණාකර ගෙදර ඉන්න.
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
- සමාවෙන්න?
-මම ඔබට කතා කළ යුත්තේ කෙසේද?
අහ්...
මම කිම් පවුලේ යොංමුන්,
මේ නිවසේ භාරකරු.
මට ස්ටුවර්ඩ් කිම් කියලා කතා කරන්න.
ස්ටුවර්ඩ්? හ්ම්.
ඔව්, මැඩම්.
ස්ටීවර්ඩ්.
පරක්කුයි, ඒ නිසා මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
මම හෙට ඔබට දේපළ පිළිබඳ නිසි සංචාරයක් ලබා දෙන්නම් .
කමක් නැහැ.
තත්පරයක්.
මම ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේද?
අහ්.
මම කැමති මිස් සියොං හෝ විධායක අධ්‍යක්ෂ,
නමුත් ඔබට මට මගේ නමින් කතා කළ හැකියි.
කොහොමත් ඔයා මගේ සේවකයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, මම
ඔබව ඔබේ ආර්යාව ලෙස අමතන්න.
"ඔයාගේ ලේඩිෂිප් එක"?
හොඳයි එහෙනම්.
මම ඊයේ මාලිගාවේ හිටියා,
සහ අද, කුමාරයාගේ පෞද්ගලික නිවස.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයාගෙ කාමරේට කැමතිද?
මම කියන්නේ, ඒක හොඳයි.
මම ඓතිහාසික නාට්‍ය කට්ටලයක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා .
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
මට උදව් කරන්න ඕනද?
ඉතින් මම ඇත්තටම දැන් මෙතන ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
හොඳයි, ඒ වගේමයි
මම හරිම ස්වාධීන කාන්තාවක්.
මට මේ කලබලකාරී පරිසරය පේනවා...
ටිකක් කරදරකාරීයි, මම කියන්නද?
ඒක රැකියාවෙන් ගොඩක් දුරයි.
ඔයා තවත් "කරදර" වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔයාට ආදරේ කරනවා කියලා හිතාගෙන ඉන්නකොට , මම ඔයාට අනතුරක් වෙන විදිහට දාලා ගියොත්
?
පැත්තකට යන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මේ ඔයා උදව් කරනවද?
රාජකීය මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර ගැන මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ .
මම කවදාවත්
මගේ පවුලේ කිසිම උත්සවයකට සහභාගි වෙලා නැහැ.
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගන්නේ?
ඒක අහන්න ටිකක් පරක්කු වුනා නේද?
අපි ඊයේ තමයි තීරණය ගත්තේ.
අද මට ටිකක් කුතුහලයෙන් ඉන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
රටේ ධනවත්ම, නොඅඩු.
ඒකද ඔයාගෙ හේතුව?
වැදගත්ම හේතුව.
ඒකෙන් හැමදාම විවේචනයට ලක් වෙන රාජකීය පවුලට උදව්වක් වෙයි.
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් නාස්ති කිරීම සඳහා.
එය මොනතරම් උතුම් හේතුවක්ද?
දෙවැනි.
අලංකාරය.
"රූපලාවන්‍ය"?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක අන්තිමට කැඩුනා.
-තුන්වන.
-මොකක්ද? දැන් මොකද?
මගේ පවුලේ අය සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැති නිසාද?
මම සිංහාසනයට නැගීමට කැමති යැයි පැවසුවහොත්,
හැමෝම මාව හෙළා දැකලා අපහාස කරයි.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි.
ඇතුළත උසාවි භෝජන සංග්‍රහයට
තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
එහෙත් මට දැනටමත්
තීරණයක් ගැනීමට බලපෑම් එල්ල වෙමින් පවතී.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් තරමක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා,
මොකද ඔවුන්ට ඉක්මනින් අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි .
අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව සඳහා උතුමාණන්ගේ මනසෙහි කිසියම් නිර්ණායකයක් තිබේද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ආදර්ශමත් චරිතයක් ඇති,
ප්‍රශංසනීය කුසලතා ඇති අය,
සහ සහජ වංශවත්කම?
ඒක ඇතිද?
මට අද ගමන් විස්තර අවලංගු කරන්න වෙනවා.
සමාවෙන්න?
නමුත් ඔවුන් දැනටමත්--
නිසැකවම කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
කොහොම උනත් මම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ ආර්යාවනි, කරුණාකර අවදි වන්න.
ඔබේ ආර්යාව, අවදි වන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතනට කඩා වදින්නේ! හේයි, ඔයා!
යංසන්!
ඇයි ඒ පොඩි තුප්පහිකම...
ලෝකයේ මොකක්ද?
මේ මොකක් ගැනද?
කරුණාකර ජුන්ග්වාජියොන් ශාලාවේ
ගිනි නිවීමේ විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන්න.
"සහයෝගයෙන්" කටයුතු කරනවාද?
රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඔයා මාලිගාවේ තහනම් ප්‍රදේශයකට ඇතුළු වුණා නේද?
එක අවස්ථාවකදී මම අතරමං වුණා.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කියන්නේ
මම ගින්න පත්තු කළා කියලද?
තවමත් කිසිවක් බැහැර කර නැත.
ඔබ කළ දේ සහ ඔබ එහිදී හමු වූ අය පිළිබඳ සවිස්තර වාර්තාවක් ලබා දීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත .
මම හරියටම පැහැදිලි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එය මොකක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔබ ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ,
"රාජකීය පවුල මුදල් වළක්" කියායි.
කවුරුහරි කිරීටය අහෝසි කළ යුතුයි.
අපි ගිලටීනය එළියට ගනිමු."
ඒක හරිද?
ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
රාජකීය
සහ විශේෂඥ ආරක්ෂණ නීතිය යටතේ,
රාජකීය තර්ජන සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවන්
වරෙන්තුවකට පෙර විමර්ශනය කළ හැකිය.
පටන් ගන්න.
ඉන්න. සපත්තු ගලවන්න.
නැහැ, ඔයාට ඒක ගන්න බෑ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයාට මේක දරාගන්න බෑ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න!
- මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මේක පිස්සුවක්.
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හරි හරි. දැන් මොකද?
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා තාම කෑවද?
-ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
-මම හොඳින්.
මුලින්ම ඒ බඩ පුරවමු.
මේක උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ ප්‍රියතම එක,
ඒ නිසා අපි රස බලමු.
එන්න. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරන අතරතුර බයිට් එකක් බොමු.
යන්න. එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ආර්යාවෙනි,
ඔබත් යමක් කන්න ඕනේ.
හිස් බඩක් මත ප්‍රශ්න කළ නොහැක.
- යන්න. තාමත් රස්නෙයි.
- එපා ස්තුතියි.
- එන්න!
- නවත්තන්න.
මම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට කතා කරනවා.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහු බොහෝ විට පිළිතුරු දෙන එකක් නැහැ.
කුමක් ද?
චාරිත්‍රය අතරතුර ජංගම දුරකථන රැගෙන යාමට අවසර නැත .
චාරිත්‍රයක්ද?
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍රවල වගේද?
මිස් ඩු. ඔයා දුවනවා නේද?
ඔව්, මම දුවනවා.
සති අන්තය ගත කරන්න කොච්චර අපූරු ක්‍රමයක්ද!
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මට ලොකු බෝනස් එකක් දෙන්න සූදානම් වෙන්න.
දැන් නවත්තන්න.
මට මේක ලැබුණා.
ඇය ඇතුලට එන්නෙ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය සිවිල් වැසියෙක්.
සිවිල් වැසියන්ට ජොංමියෝ සිද්ධස්ථානයට ඇතුළු විය හැක්කේ
විශේෂ දිනවල පමණි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්. ඔහ්!
හහ්?
රාජකීය ආරක්ෂක ශාඛාව
ෂැල් වී?
- ඉක්මන් කරන්න මැඩම්.
- ඉන්න...
අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කරුණාකරලා මට මේක ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයාට බෑ.
මම කාසල් බියුටි වලින්.
මට උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දැකීමට අවශ්‍යයි.
අපි දැනටමත් ඔයාට එපා කිව්වා.
යන්න!
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගත්තම මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මිස් ඩෝ!
මිස් ඩෝ! ඕ, මිස් ඩෝ!
මිස් ඩෝ...
අපි එන්නේ මහා කුමාරයාගේ අණ පරිදි.
මහා කුමාරයා ඉයන්
යහපත් ස්වර්ගයන්!
ඒ…
ඒ මහා කුමාරයාගේ හෝපේ නේද?
ඒ වටිනා දේ වැසිකිළියේ තිබුණේ ඇයි?
-ස්ටුවර්ඩ් කිම්.
-ඔව්?
කරුණාකරලා ඒක ජොන්ග්මියෝ වලට අරන් යන්න.
- සමාවෙන්න?
- එහෙම උනොත්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
වාසනාව!
හොඳයිද? පැත්තකට වෙන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඔයාට මාව කලින් යන්න දෙන්න තිබුණා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ පැත්තේ.
ඒ ප්‍රසාද දීමනාව ත්‍යාගශීලී එකක් වීම වඩා හොඳය.
මට හොඳටම මහන්සියි.
අනේ දෙවියනේ. චාරිත්‍රය සිද්ධ වෙන අතරේ එයාට එළියට යන්න බෑ .
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්.
ඔහ්.
-එයාට යන්න බැරි නම්...
-ඔව්?
...ඒ වෙනුවට අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
හහ්?
-අපි යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
අපි යන්න ඕනේ.
-ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
-නිහඬයි...
අපි යන්න ඕනේ.
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
ඒ නිසා…
ඔයා මාලිගාවේදී මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නද යන්නේ?
Seong Huiju!
ජුන්ග් මහතා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
අද ජොන්ග්මියෝ සිද්ධස්ථානයේ රාජකීය මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රය
පැවැත්වෙන බව මට ආරංචි වුණා.
- ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එහි මුලසුන හොබවයි.
නමුත් ඔබට මෙහි ඇති රැකියාව කුමක්ද?
උන්වහන්සේගේ හෝ මාගේ අවසරයකින් තොරව .
මම අවසරය දුන්නා.
මට ආරංචි වූ පරිදි , ගිනි තැබීමේ නඩුවේ ප්‍රධාන සැකකරු හඳුනාගෙන තිබුණි.
ඇය නිසා…
ගුවන් ගමන් අවදානමක් ලෙස සලකනු ලබන
අතර සාක්ෂි විනාශ කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඇත්තටම සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒ වගේ අශික්ෂිත ඇඳුමකින් ඔටුන්න හිමි රජුට අපහාස කරනවා වගේ
සහ
මාලිගාව තුළ අන් අයට තර්ජනය කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවීය,
මට ආරංචි වුනා ඇය නැති බව.
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක සාක්ෂියක්ද?
සමහරවිට නැහැ.
නමුත් එය කැළැල් වීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි...
ඇගේ කීර්ති නාමය
නැතහොත් ඇයගේ සමාගමේ කීර්ති නාමය.
ඉන්න, මගේ සමාගම?
එහෙනම් මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
ඇය කෙරෙහි සැකයක් ඇති කරන සෑම තත්වයක්ම
මටත් අදාළයි.
ඔබේ විශ්වාසය රැකෙයිද?
මට පුදුමයි
ඔයාගේ එක තියෙනවනම්.
මිස් සොන්ග්!
අහෝ, ඔබේ රාජකීය මහිමය!
-වෛද්‍යවරයෙක් කැඳවන්න.
-මම-ඒඑන්.
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා අන්වාදං ශාලාවට පැමිණීමට නිදහස් වන්න .
වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද මිස් සොන්ග්?
ඇස් අරින්න.
වාව්.
වාව්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම මැරුවා!
මැරුණා, මගේ කකුල.
ඔයා කොහොමද මෙහෙ එන්න එකඟ වෙන්නේ?
ඒ ජුන්ග් මහත්තයා හරි වෙන මොකක් හරි දෙයක් හරි
මාව ඇදගෙන ගියා.
මම කොහොමද විරුද්ධ වෙන්නේ?
ඒ නිසා…
මම හිරේ යයිද?
ඒක ඔයාට බය හිතෙනවද?
මම?
මම කාසල් සමූහයේ සොන්ග් හුයිජු.
නඩු පවරන්නන්ගේ විමර්ශන
සහ සෝදිසි කිරීම් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම් වැටලීම්...
ඒ වගේ දේවල්
ප්‍රායෝගිකව වාර්ෂික සිදුවීමකි.
මම මේ වතාවේ කුලියට ගත යුත්තේ කුමන නීති සමාගමද කියා කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
-ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද?
-මම කියන්නේ,
ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෑ, ඒත්--
ඇයට දැන් රඟපාන්න බැහැ.
ඔයාව ලුහුබැඳීම මටත් කරදරයක් කියලා එයා දන්නවා,
එය කාරණා තවත් උග්‍ර කරයි.
නමුත් ඒක නියම සංදර්ශනයක් කියලා ඔයා කියන්නේ නැද්ද ?
මොකක්ද?
හැමෝම ඒක දැක්කා.
මව් රැජින
මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කළා.
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නවා.
අවදි වන්න.
මාලිගාවේ කාර්ය මණ්ඩලය මාලිගාවේ කටයුතු හෙළි නොකරයි .
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔවුන් පවසන්නේ මුඛය
ව්‍යසනයට දොරටුව බවයි,
දිව යනු
ශරීරය කපා දමන තලයකි.
ඔයා දන්නවද එතන කටවල් කීයක් තිබ්බද කියලා?
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ එතන ඉන්න එක කටකවත්
ලිහිල් තොල් නැහැ කියලද?
ඔවුන් මේ වන විට එයින් සම්පූර්ණ සබන් ඔපෙරාවක්ම නිර්මාණය කර ඇති .
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
තවමත් ඔහුගේ උත්සව ඇඳුමින්ද?
මම කියන්නේ, ඒක තේරුමක් ඇති.
මට ආරංචි වුනා රැජිනගේ මවගේ සේවකයෙකුගෙන් ...
මම හිතුවේ ඒක නිකම්ම නිකම් සිදුවන අපකීර්තියක් කියලා,
නමුත් ඇය ක්ලාන්ත වූ වහාම
ඔහු ඇයව තම දෑතින් ඔසවා ගත්තේය.
එය සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කළේය.
ඒක සැබෑ ආදරය වෙන්න ඕනේ!
මම දන්නවා හරි ද?
හ්ම්.
ගොඩක් අය එතන හිටියේ නැහැ.
ඒකෙන් කෙනෙක් සැකකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලාද
කියනවා නම් ක්ලාන්ත වෙලා වැටෙන්න ඇති.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
කරුණාකරලා ඔතන ඉන්න. මම මේක සුද්ද කරන්නම්.
උසාවි ආර්යාව ඉම්.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
කෝට් ලේඩි මම!
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
සමාවෙන්න?
මොකක් ගැනද, උතුමාණනි?
මහා කුමාරයා සහ ඒ තරුණිය.
ඒවා පෙනුනාද?
ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙනුත් අව්‍යාජද?
- ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
- මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
නමුත් අද සති අන්තයයි.
මම එළියට ගියොත්,
කවුරුහරි මාව මරයි.
WHO?
ඔහුව.
ඔහ්.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රමාද වන තුරු අවදිව නොසිටීමට උත්සාහ කරන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට නිදාගන්න අමාරු නම් මට කතා කරන්න .
මම කළ යුතුයි.
කටවල් වැඩි වෙන තරමට හොඳයි නේද?
ඔබේ ආර්යාව!
ඔයා හොඳින්ද?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු හොඳින්ද?
හොඳයි…
අපේ ආදරණීය ස්ටුවර්ඩ් කිම් විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
මම නියම බයිසිකල් කාරයෙක්, ඔයාට පේනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හා!
කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න.
හොඳින් කළා!
කමක් නැහැ!
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
තාමත් ජීවතුන් අතරද?
දැනට.
මට කන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට බඩගිනියි.
ඇයි නැත්තේ? කෑම ඔයාට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇයි?
කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන නිසා මම
ගොදුරක් වගේ පේනවා.
හෙට ඉඳන් රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් එනවා .
ඇත්තටම?
අපි තවම විවාහ වී නොමැති විට එයට අවසර තිබේද ?
ඒක නෙවෙයි.
මම දකියි.
" ආකර්ෂණීය මහා කුමාරයා විසින් අඳින ලද තවත් පිස්සු වැඩක් "?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න පුළුවන්.
මමත් එකක් අදින්නද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මෙහෙම කරයි කියලා.
අපි පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරනවා කියලා එයාලට හිතෙන්න සැලැස්වීමට අපිට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි .
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
මට නිදාගන්න අමාරු උනාම මම බොන තේ එක මේකයි .
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි, ඒ නිසා නාස්ති කරන්න එපා.
තව එක දෙයක්…
මට ඇත්තටම නින්ද නොයන විට මම ගන්නා මැග්නීසියම් අතිරේකය මෙයයි .
අතුරු ආබාධය බියකරු සිහින දැකීමයි,
නමුත් එය කිසිසේත් නිදා නොගැනීමට වඩා හොඳය.
-මම කවද්ද ඇහුවේ--
-ඕක නවත්තන්න.
මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනේ නෑ
නේද?
මම ඔයාට ගොඩක් සහයෝගය දක්වන බිරිඳක් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
හ්ම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මම රතු වෙන්නේ ඇයි?
සහ සුළු හාදුවකට හැමෝම ගැහෙනවාද?
ඔබ අලංකාරය පවත්වා ගත යුතුව තිබුණි.
එහෙනම් මොකක්ද? අපි ඒක තුවක්කු වෙඩින් එකක් කරගන්න ඕනද ?
මට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
අපි වැඩේ ටිකක් ඉක්මන් කරමු.
අපි ඉක්මනින් විවාහ වන තරමට,
ඉක්මනින් දික්කසාද වෙනවා.
සිනාසෙන්න!
ඔයාට නාස්ති කරන්න එච්චර කාලයක් තියෙනවද
? මට නෑ.
ඒ තරුණිය
ඔබේ පෞද්ගලික නිවසින් ඉවත් විය යුතුයි.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
සොන්ග් හුයිජු, මොකක්ද අවුල?
ජියොන්ග්වූ! තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ පැත්ත නෙවෙයි එයාලගේ පැත්ත ගන්නවද?
මොකද එයාලා ඔයාගෙ පවුලෙ අය නිසාද?
මම ඔබේ පැත්ත ගන්නම්.
මම පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා...
...මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට
මේ විකාර විවාහය අව්‍යාජයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ මගේ හෝපේ.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට පිටුපස මාතෘකාවක් අවශ්‍ය වූ විට එය භාවිතා කරන්න.
නැත්නම් ඔබ බිය වන විට.
මම ඒක එහා මෙහා පැද්දොත් ඒක මකරෙක්ව කැඳවයිද ?
ඒක මාව කැඳවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥